Repository: ABCdatos/translations
Catalog: translations/xbmc-addons/merged-langfiles/script.artistslideshow/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #30300
source: Downloading
japanese: ダウンロード中

# #30301
source: Downloading artist images
japanese: アーティスト画像をダウンロードしています

# #30303
source: No images found for artist
japanese: アーティストの画像が見つかりません

# #30304
source: Download Complete
japanese: ダウンロード完了

# #30305
source: All artist images downloaded
japanese: アーティストの画像がすべてダウンロード完了

# #32000
source: Download
japanese: ダウンロード

# #32001
source: Download images from last.fm
japanese: last.fm からイメージダウンロード

# #32002
source: Download images from htbackdrops.com
japanese: htbackdrops.com からイメージダウンロード

# #32003
source: Minimal image width
japanese: 画像の幅の最小値

# #32004
source: Minimal image height
japanese: 画像の高さの最小値

# #32005
source: Download additional artist information
japanese: アーティスト追加情報をダウンロード

# #32006
source: Preferred language for artist information
japanese: アーティスト情報を表示する優先言語

# #32007
source: Download only 16:9 images
japanese: 16:9の画像をダウンロードしてください

# #32008
source: Download images from fanart.tv
japanese: 画像はfanart.tvからダウンロードしてください

# #32009
source: Download images from theaudiodb.com
japanese: 画像はtheaudiodb.comからダウンロードしてください

# #32100
source: Slideshow
japanese: スライドショー

# #32101
source: Local artist folder
japanese: ローカルアーティストフォルダー

# #32102
source: Image Priority
japanese: 画像の優先順位

# #32103
source: Fallback folder
japanese: フォールバックのフォルダー

# #32104
source: Override folder
japanese: フォルダーをオーバーライド

# #32105
source: Use fallback slideshow
japanese: スライドショーのフォールバックを使ってください

# #32106
source: Use override slideshow
japanese: スライドショーのオーバーライドを使ってください

# #32200
source: Advanced
japanese: 高度な設定

# #32201
source: Limit size of download cache
japanese: ダウンロードキャッシュのサイズを制限

# #32202
source: Maximum cache size (in megabytes)
japanese: 最大キャッシュサイズ (MB)

# #32203
source: Download notification type
japanese: 通知タイプをダウンロードする

# #32204
source: Custom notification images folder
japanese: カスタム通知の画像フォルダー

# #32205
source: Alternate name for local fanart folder
japanese: ローカルのフアンアートの代替名

# #32206
source: None
japanese: なし

# #32207
source: Text notifications
japanese: テキストの通知

# #32208
source: Custom images
japanese: カスタム画像
